Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
(This drama is a work of fiction)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious.)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
I'm going home.
Ich gehe nach Hause.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
- Hold on tight. - Gosh!
- Halt dich gut fest. - Mensch!
But...
Aber...
- Yes? - I don't know where my house is.
- Ja? - Ich weiß nicht, wo mein Haus ist.
Then I'll show you.
Dann zeige ich es dir.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Oh, here we go!
Oh, jetzt geht's los!
Go, Deluxe Taxi!
Los geht's, Deluxe Taxi!
Take me home, Taxi.
Bring mich nach Hause, Taxi.
Now to the right.
Nun nach rechts.
Now this way.
Nun hier entlang.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
Hey, I bet your house is just a little farther.
Hey, ich wette, dein Haus ist nur ein kleines Stück weiter weg.
We're going to see Mom and Dad again!
Wir werden Mama und Papa wiedersehen!
- We can see Mom and Dad. - No!
- Wir können Mama und Papa sehen. - Nein!
Hey!
Hey!
Gosh, it's out!
Mein Gott, es ist draußen!
No!
NEIN!
No.
NEIN.
- Go! - Are you okay?
- Los! - Alles in Ordnung?
- Go! - Pass!
- Los! - Weiter!
- The boiled pork is ready. - Oh, is it?
- Das gekochte Schweinefleisch ist fertig. - Oh, ist es das?
- Now... - Pass!
- Jetzt... - Weiter!
- Pass! - The tteokbokki needs more time.
- Weiter! - Das Tteokbokki braucht noch etwas Zeit.
Okay, I can finish up here. Go play with the kids, Maria.
Okay, ich kann jetzt Schluss machen. Geh spielen mit den Kindern, Maria.
Hold on!
Festhalten!
- Yes! Run! - No, it's fine.
- Ja! Lauf! - Nein, alles gut.
I'm actually having more fun being here with you, Mr. Jang.
Mir macht es tatsächlich mehr Spaß, hier mit Ihnen zu sein, Herr Jang.
Fun? What's fun about this?
Spaß? Was soll daran Spaß machen?
Still, I appreciate you saying that.
Dennoch weiß ich es zu schätzen, dass Sie das gesagt haben.
Now, we just need salted seafood, and everything will be delicious.
Jetzt brauchen wir nur noch gesalzene Meeresfrüchte, und alles wird köstlich sein.
Pass to us!
Weiterleiten an uns!
Good grief. He was doing so well.
Mein Gott! Es ging ihm doch so gut.
Why is he driving dangerously again?
Warum fährt er schon wieder so gefährlich?
The salted seafood has arrived.
Die gesalzenen Meeresfrüchte sind eingetroffen.
Hey, you could've gotten hurt! Do you have to keep doing this?
Hey, du hättest dich verletzen können! Musst du das denn immer wieder machen?
Oh, Do Gi.
Oh, Do Gi.
That's the last one!
Das ist das letzte!
Driver Kim Do Gi, how did I do? I was good, right?
Fahrer Kim Do Gi, wie habe ich mich geschlagen? Ich war gut, oder?
Looks like there's nothing left for me to teach you.
Es sieht so aus, als gäbe es nichts mehr, was ich dir beibringen könnte.
Yes, I think I'm finally starting to get the timing.
Ja, ich glaube, ich fange endlich an, das richtige Timing zu verstehen.
Mr. Jang, my parking was okay, right?
Herr Jang, mein Parken war in Ordnung, richtig?
Yes, Go Eun, your parking was perfect.
Ja, Go Eun, deine Parkweise war perfekt.
Maria.
Maria.
(Bluebird Foundation Happy Field Day)
(Bluebird Foundation Happy Field Day)
- Oh, my. - I think you gave us way too much.
- Oh je. - Ich glaube, Sie haben uns viel zu viel gegeben.
- Yes. - Just unload five boxes here.
- Ja. - Laden Sie hier einfach fünf Kisten ab.
The rest is a gift.
Der Rest ist ein Geschenk.
We haven't even finished what you gave us last time.
Wir haben noch nicht einmal das geschafft, was Sie uns letztes Mal gegeben haben.
This is the first batch of salted seafood this year.
Dies ist die erste Charge gesalzener Meeresfrüchte in diesem Jahr.
When you get back, be sure to try this first.
Wenn du zurückkommst, probiere das unbedingt als Erstes aus.
Okay, we'll enjoy it. Thank you.
Okay, wir werden es genießen. Danke.
Let's get these moved.
Lasst uns diese umräumen.
- All right, let's all eat first! - Okay!
- Gut, dann lasst uns erst mal alle essen! - Okay!
Let's eat first.
Lasst uns zuerst essen.
- Let's go. - Time to eat.
- Los geht's. - Zeit zum Essen.
All right.
In Ordnung.
Enjoy your food.
Guten Appetit!
Who wants some tteokbokki?
Wer möchte Tteokbokki?
- I do! - It's spicy. Are you sure?
- Ja! - Es ist scharf. Bist du sicher?
- Yes. - Eat up.
- Ja. - Guten Appetit.
Ta-da! Madeleines, your favorite, Chae Bin.
Tada! Madeleines, deine Lieblings-Chae Bin.
Thanks, Maria.
Danke, Maria.
Yummy, right?
Lecker, nicht wahr?
- Well done. - Have some fruit too.
- Gut gemacht. - Nimm dir auch etwas Obst.
- Who wants some meat? - Did you play ball earlier?
- Wer möchte etwas Fleisch? - Habt ihr vorhin Ball gespielt?
- Who wants meat? Eat up, everyone. - Eat up.
- Wer möchte Fleisch? Guten Appetit! - Guten Appetit!
Mr. Jang, are you hurt?
Herr Jang, sind Sie verletzt?
Oh, this?
Oh, das?
I pulled a muscle playing dodgeball. It's nothing serious.
Ich habe mir beim Völkerballspielen einen Muskel gezerrt. Es ist nichts Ernstes.
- Hold on a second. - What?
- Moment mal. - Was?
Gosh.
Meine Güte.
I don't think this is just a pulled muscle.
Ich glaube nicht, dass es sich nur um eine Zerrung handelt.
(Registration and Payment)
(Anmeldung und Zahlung)
Please wait here until your prescription is ready.
Bitte warten Sie hier, bis Ihr Rezept fertig ist.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Oh, dear. It's nothing to worry about.
Oh je. Das ist nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste.
They said it'll get better if I rest it for about a week.
Sie sagten, es würde besser werden, wenn ich es etwa eine Woche lang schone.
See? This happens when you try to work out like you used to.
Siehst du? Das passiert, wenn man versucht, wieder so zu trainieren wie früher.
You can't do that.
Das geht nicht.
Mr. Jang, you're not a spring chicken anymore, you know.
Herr Jang, Sie sind ja auch kein junger Hüpfer mehr.
She's right, you know. Go Eun's absolutely right.
Sie hat Recht, wissen Sie. Go Eun hat absolut Recht.
You should've warmed up properly.
Du hättest dich richtig aufwärmen sollen.
You agree with anything Go Eun says.
Du stimmst allem zu, was Go Eun sagt.
All right, I get it.
Okay, ich hab's verstanden.
I'll be sure to warm up next time.
Ich werde mich nächstes Mal auf jeden Fall aufwärmen.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Go Eun's nagging is worse than my wrist.
Go Euns Nörgelei ist schlimmer als mein Handgelenk.
She said I'm not a spring chicken anymore.
Sie sagte, ich sei kein junges Küken mehr.
That's just her way of showing she cares.
Das ist einfach ihre Art, zu zeigen, dass sie sich kümmert.
Goodness.
Güte.
Hello?
Hallo?
It's almost time. Why aren't you here yet?
Es ist fast soweit. Warum bist du noch nicht da?
I'm sorry, who is this?
Entschuldigung, wer ist da?
We're meeting Im Dong Hyeon today, remember?
Wir treffen uns heute mit Im Dong Hyeon, nicht vergessen?
Im Dong Hyeon gets out of prison today.
Im Dong Hyeon wird heute aus dem Gefängnis entlassen.
Dong Su?
Dong Su?
You need to get over here.
Du musst herkommen.
I'll wait here and keep an eye out until that jerk gets out.
Ich werde hier warten und ein Auge darauf haben, bis dieser Idiot wieder draußen ist.
Dong Su, where are you now?
Dong Su, wo bist du jetzt?
Where do you think? I'm in front of the prison.
Wo glaubst du? Ich bin vor dem Gefängnis.
Dong Su.
Dong Su.
I'm on my way, so stay put. Okay? Don't move a muscle.
Ich bin unterwegs, also bleib, wo du bist. Okay? Beweg dich keinen Millimeter.
Okay.
Okay.
I have to go somewhere. You can head back first.
Ich muss weg. Du kannst schon mal zurückgehen.
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
No, it's fine. I can go on my own.
Nein, alles gut. Ich kann alleine gehen.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
(Ein Strafvollzugsdienst, der Hoffnung und öffentliches Vertrauen weckt)
Dong Su!
Dong Su!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My mistake. I thought you were someone else.
Mein Fehler. Ich dachte, du wärst jemand anderes.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
(Ein Strafvollzugsdienst, der Hoffnung und öffentliches Vertrauen weckt)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
(Episode 5)
(Folge 5)
I can't find it.
Ich kann es nicht finden.
Come on, look a little closer.
Na komm, schau genauer hin.
I'm telling you, I don't see it. What's supposed to have changed?
Ich sag's Ihnen, ich sehe es nicht. Was soll sich denn geändert haben?
- Should we turn on the radio? - Sure, why not?
- Sollen wir das Radio einschalten? - Klar, warum nicht?
Lame.
Lahm.
Our hero, Driver Kim Do Gi, is desperate for a crucial clue.
Unser Held, Fahrer Kim Do Gi, sucht verzweifelt nach einem entscheidenden Hinweis.
Alas, the bad guys are inside, and he can't get close.
Leider sind die Bösewichte drinnen, und er kann nicht nah herankommen.
And they're on the third floor, making access nearly impossible.
Und sie befinden sich im dritten Stock, was den Zugang nahezu unmöglich macht.
It's for a moment just like this!
Es ist für einen Moment genau wie dieser!
We've attached a powerful lens. It can reach 9m high,
Wir haben ein leistungsstarkes Objektiv angebracht. Es kann eine Höhe von 9 m erreichen.
which lets us reach the third floor and see what's happening inside.
Dadurch gelangen wir in den dritten Stock und können sehen, was sich dort abspielt.
Not bad.
Nicht schlecht.
Right? He'll love it too, right?
Stimmt's? Es wird ihm auch gefallen, oder?
But what if they're on a higher floor?
Was aber, wenn sie sich in einem höheren Stockwerk befinden?
What?
Was?
What if the bad guys are on the fourth floor?
Was, wenn sich die Bösewichte im vierten Stock befinden?
It can't go any higher, can it?
Höher kann es nicht mehr gehen, oder?
They're not supposed to be up there.
Die gehören da oben nicht hin.
Should we ask them to come down?
Sollen wir sie bitten, herunterzukommen?
What if the bad guys are in the basement?
Was, wenn die Bösewichte im Keller sind?
Right. We can just ask them to come upstairs.
Okay. Wir können sie einfach bitten, nach oben zu kommen.
Brilliant.
Genial.
Doesn't it feel like she just ripped on us before leaving?
Kommt es Ihnen nicht auch so vor, als hätte sie uns kurz vor ihrer Abreise noch ordentlich angefahren?
I know. I'm offended, and she didn't have to say a word.
Ich weiß. Ich bin beleidigt, und sie musste kein Wort sagen.
You give her an inch, and she takes a mile.
Man gibt ihr den kleinen Finger, und sie nimmt die ganze Hand.
I must give her a piece of my mind. This has gone too far.
Ich muss ihr meine Meinung sagen. Das ist zu weit gegangen.
Yes, Mr. Jang?
Ja, Herr Jang?
Hey. Could you look up a phone number for me?
Hallo. Könntest du mir bitte eine Telefonnummer heraussuchen?
Sure. When do you need it by?
Klar. Bis wann brauchen Sie es?
- The sooner, the better. - Okay, one moment.
- Je eher, desto besser. - Okay, einen Moment.
Gosh, wait a second, Gyeong Gu.
Moment mal, Gyeong Gu.
Are you really going to confront Go Eun?
Wirst du Go Eun wirklich konfrontieren?
Of course I am. She could at least appreciate our efforts, not mock us.
Natürlich bin ich das. Sie könnte wenigstens unsere Bemühungen anerkennen, anstatt uns zu verspotten.
I'm going to march right over to Go Eun and...
Ich werde direkt zu Go Eun marschieren und...
- Gosh! - Gosh!
- Mensch! - Mensch!
Hey there, Go Eun. I thought I heard you coming.
Hey, Go Eun. Ich dachte, ich hätte dich kommen hören.
Okay, go ahead with the number.
Okay, nennen Sie bitte die Zahl.
Figures.
Abbildungen.
But the number you gave me is a pay phone.
Aber die Nummer, die Sie mir gegeben haben, ist eine Telefonzelle.
- A pay phone? - Yes. Should I send the location?
- Eine Telefonzelle? - Ja. Soll ich den Standort senden?
Okay, then by any chance, is there...
Okay, gibt es denn zufällig...
a nursing home,
ein Pflegeheim
an adult day care centers, or prayer retreats nearby?
Gibt es in der Nähe Tagespflegeeinrichtungen für Erwachsene oder Gebetsstätten?
One moment.
Einen Moment.
Yes, I found one.
Ja, ich habe einen gefunden.
(New Spring Nursing Home)
(New Spring Pflegeheim)
- Hello. - Hello.
- Hallo. - Hallo.
Their families are too busy.
Ihre Familien haben zu viel zu tun.
Few people visit, even on holidays.
Nur wenige Menschen besuchen diesen Ort, selbst an Feiertagen nicht.
I see.
Ich verstehe.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Hello.
Hallo.
There he is.
Da ist er ja.
This is delicious.
Das ist köstlich.
He's a big fan of Girls' Generation.
Er ist ein großer Fan von Girls' Generation.
Girls' Generation.
Mädchengeneration.
My son is a volleyball player.
Mein Sohn ist Volleyballspieler.
Once he graduates, everyone will be dying to sign him.
Sobald er seinen Abschluss gemacht hat, werden alle darauf brennen, ihn unter Vertrag zu nehmen.
- It's crazy right now. - Dong Su.
- Es herrscht gerade Chaos. - Dong Su.
Don't you recognize me?
Erkennst du mich nicht?
Who are you?
Wer bist du?
Dong Su.
Dong Su.
We planned to meet, remember?
Wir hatten uns verabredet, erinnerst du dich?
We'd meet when Im Dong Hyeon left. You called, remember?
Wir würden uns treffen, wenn Im Dong Hyeon weg ist. Du hast angerufen, erinnerst du dich?
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
It's almost time. Why aren't you here yet?
Es ist fast soweit. Warum bist du noch nicht da?
I never called you.
Ich habe dich nie angerufen.
It's almost time for my Min Ho to get back from practice.
Es ist fast Zeit, dass mein Min Ho vom Training zurückkommt.
(Writing Practice)
(Schreibübung)
Right, I have to hurry.
Okay, ich muss mich beeilen.
I didn't call you.
Ich habe dich nicht angerufen.
(An Elder's Handwriting)
(Die Handschrift eines Ältesten)
He was in a serious car accident and was hospitalized for a long time.
Er hatte einen schweren Autounfall und musste lange im Krankenhaus behandelt werden.
His Alzheimer's symptoms got worse, so he was transferred to us.
Seine Alzheimer-Symptome verschlimmerten sich, deshalb wurde er zu uns verlegt.
He's been with us for about five years now.
Er ist jetzt seit etwa fünf Jahren bei uns.
By chance, is there any information on who caused the accident...
Gibt es zufällig Informationen darüber, wer den Unfall verursacht hat?
or any insurance records?
oder irgendwelche Versicherungsunterlagen?
That's all we have from when he was transferred.
Das ist alles, was wir von seiner Versetzung haben.
It was a hit-and-run, and they never caught the driver,
Es handelte sich um eine Fahrerflucht, und der Fahrer wurde nie gefasst.
so as you can imagine, his insurance doesn't cover much.
Wie Sie sich vorstellen können, deckt seine Versicherung daher nicht viel ab.
He's only covered by medical and living assistance,
Er ist lediglich medizinisch versorgt und erhält Unterstützung für den Lebensunterhalt.
so he has hundreds of dollars in unpaid fees piling up monthly.
So häufen sich bei ihm monatlich Hunderte von Dollar an unbezahlten Gebühren an.
I'll pay the outstanding balance in full.
Ich werde den ausstehenden Betrag vollständig begleichen.
And we have all our patients fill this out.
Und wir lassen alle unsere Patienten dieses Formular ausfüllen.
Mr. Park Dong Su filled this out himself.
Herr Park Dong Su hat dies selbst ausgefüllt.
I'm not sure if it'll be helpful, though.
Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob es hilfreich sein wird.
(100 Questions for the Heart)
(100 Fragen ans Herz)
Okay, thank you.
Okay, danke.
(In one word, I am: A fool)
(Mit einem Wort bin ich: Ein Narr)
(Hospital, Min Ho, watch, memory, bright light, big car)
(Krankenhaus, Min Ho, Uhr, Erinnerung, helles Licht, großes Auto)
(My goal for this year is: Find Min Ho, no matter what)
(Mein Ziel für dieses Jahr ist: Min Ho finden, koste es, was es wolle)
(My goal in this lifetime is: Watch the sunset with Min Ho)
(Mein Lebensziel ist es: Mit Min Ho den Sonnenuntergang beobachten)
(To me, family is: Nonexistent)
(Für mich ist Familie: Nicht existent)
(Getting married, opening my store)
(Heiraten, mein Geschäft eröffnen)
(My wife's death, Min Ho becoming a volleyball player)
(Der Tod meiner Frau, Min Hos Werdegang zum Volleyballspieler)
(Jingwang University Volleyball Team)
(Volleyballmannschaft der Jingwang-Universität)
(Min Ho's disappearance)
(Min Hos Verschwinden)
(Sometimes I feel sad for no reason.)
(Manchmal bin ich grundlos traurig.)
(I sometimes find it hard to describe myself.)
(Manchmal fällt es mir schwer, mich selbst zu beschreiben.)
(I feel like every day is the same.)
(Ich habe das Gefühl, jeder Tag ist gleich.)
(Sometimes I feel like a stranger to myself.)
(Manchmal fühle ich mich mir selbst fremd.)
(I feel like someone is still waiting for me.)
(Ich habe das Gefühl, dass jemand noch auf mich wartet.)
(Life is joyful.)
(Das Leben ist voller Freude.)
(I'm happy to be alive right now.)
(Ich bin froh, jetzt am Leben zu sein.)
Out of these, it'd be great if we could get the top four soon.
Von diesen wäre es toll, wenn wir die ersten vier bald bekommen könnten.
I'll ask them to send these four by the end of the week.
Ich werde sie bitten, diese vier bis Ende der Woche zu schicken.
Has anyone seen Mr. Jang today?
Hat jemand Herrn Jang heute gesehen?
Mr. Jang?
Herr Jang?
- Isn't he in his office? - No. I just checked,
- Ist er nicht in seinem Büro? - Nein. Ich habe gerade nachgesehen.
and he's not picking up his phone.
Und er geht nicht ans Telefon.
I tried calling him earlier, but he didn't pick up either.
Ich habe ihn vorhin schon versucht anzurufen, aber er ist auch nicht rangegangen.
Come to think of it, after he called to trace that number,
Wenn man so darüber nachdenkt, nachdem er angerufen hatte, um die Nummer zurückzuverfolgen,
I don't think I've seen him.
Ich glaube, ich habe ihn nicht gesehen.
Trace a number?
Eine Zahl nachverfolgen?
Yes. I don't know the details, but he sounded rushed.
Ja. Ich kenne die Details nicht, aber er klang gehetzt.
You should have some food with your drink.
Zu Ihrem Getränk sollten Sie auch etwas essen.
Go Eun would give you an earful if she saw you.
Go Eun würde dir eine Standpauke halten, wenn sie dich sähe.
How did you know I was here?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
I've noticed you come here sometimes.
Mir ist aufgefallen, dass du manchmal hierher kommst.
When you have something on your mind.
Wenn dich etwas beschäftigt.
I can't get anything past you, can I?
Dir entgeht ja gar nichts, oder?
Did you get to meet who you were looking for?
Hast du die Person getroffen, nach der du gesucht hast?
Mind if I ask what this is about?
Darf ich fragen, worum es hier geht?
Just how incompetent...
Wie inkompetent...
and irresponsible...
und unverantwortlich...
I truly am...
Ich bin wirklich...
I'll tell you when I've sobered up and have a clear head.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich wieder nüchtern bin und einen klaren Kopf habe.
Don't say that. Just tell us now.
Sag das nicht. Sag es uns einfach jetzt.
What?
Was?
You don't have to have a clear head.
Sie müssen keinen klaren Kopf haben.
I guess we'll just have to listen while we're all foggy-headed.
Ich schätze, wir müssen einfach zuhören, solange wir noch ganz benebelt sind.
I think I'm getting drunk already just from sitting here.
Ich glaube, ich werde schon betrunken, nur weil ich hier sitze.
Wait, how long have you all been here?
Moment mal, wie lange seid ihr alle schon hier?
We all came together. By tailing Driver Kim Do Gi.
Wir alle kamen zusammen. Indem wir Fahrer Kim Do Gi verfolgten.
They asked where I was going,
Sie fragten, wohin ich gehe.
so I just told them I was coming to see you.
Also habe ich ihnen einfach gesagt, dass ich dich besuchen komme.
You guys are impossible.
Ihr seid unmöglich.
Please tell us what's going on.
Bitte teilen Sie uns mit, was los ist.
Im Dong Hyeon.
Im Dong Hyeon.
The day Im Dong Hyeon gets out of prison,
An dem Tag, an dem Im Dong Hyeon aus dem Gefängnis entlassen wird,
I promised Dong Su I'd meet him there.
Ich habe Dong Su versprochen, ihn dort zu treffen.
Fifteen years ago.
Vor fünfzehn Jahren.
- Fifteen years ago? - Yes.
- Vor fünfzehn Jahren? - Ja.
The truth is,
Die Wahrheit ist,
the reason I started Deluxe Taxi...
Der Grund, warum ich Deluxe Taxi gegründet habe...
was all because of Dong Su.
Das alles lag an Dong Su.
Is it true you raped and assaulted the minor, Ms. Jin Yu Rim?
Stimmt es, dass Sie die Minderjährige, Frau Jin Yu Rim, vergewaltigt und sexuell missbraucht haben?
- I never forced her. - Me neither.
- Ich habe sie nie dazu gezwungen. - Ich auch nicht.
You gave consistent statements to the police and the prosecution.
Sie haben gegenüber der Polizei und der Staatsanwaltschaft übereinstimmende Aussagen gemacht.
Are you recanting all of that now?
Widerrufst du das jetzt alles?
(Defense)
(Verteidigung)
I was scared and confused back then,
Ich war damals ängstlich und verwirrt.
but I remember everything clearly now.
Aber jetzt erinnere ich mich an alles ganz genau.
It's true. Yu Rim was the one who came onto us first!
Das stimmt. Yu Rim war diejenige, die zuerst auf uns zugekommen ist!
You're lying!
Du lügst!
Because of what you scums did, Yu Rim took her own life.
Wegen eurer abscheulichen Taten hat sich Yu Rim das Leben genommen.
You should ask for forgiveness, not lying more, you jerks!
Ihr solltet um Vergebung bitten, anstatt weiter zu lügen, ihr Idioten!
- If we're lying, go ask Yu Rim. - What?
- Wenn wir lügen, frag Yu Rim. - Was?
You monster! How can you say that, you jerk!
Du Monster! Wie kannst du so etwas sagen, du Idiot!
I won't let you two get away with this!
Ich werde euch beiden das nicht durchgehen lassen!
The system, the police, prosecutors, and judges, had failed.
Das System, die Polizei, die Staatsanwaltschaft und die Richter hatten versagt.
The law, instead of protecting them, had cast out the innocent,
Anstatt sie zu schützen, hatte das Gesetz die Unschuldigen verstoßen.
forcing them into a lonely battle to protect themselves.
was sie in einen einsamen Kampf um ihren Selbstschutz zwingt.
- There he is! He's here! - Sir! Over here!
- Da ist er ja! Er ist hier! - Sir! Hier drüben!
- Do you admit to the charges? - A comment, please!
- Bekennen Sie sich zu den Vorwürfen? - Bitte um eine Stellungnahme!
- Look over here, please! - Over here! Just give us a comment!
- Schauen Sie bitte hierher! - Hierher! Hinterlassen Sie uns einfach einen Kommentar!
- We need a statement! - Please, just a moment!
- Wir brauchen eine Stellungnahme! - Einen Moment bitte!
Say something!
Sag etwas!
See? They're all over that celebrity scandal.
Seht ihr? Sie sind alle auf diesen Promi-Skandal aufgesprungen.
They couldn't care less about us.
Wir sind ihnen völlig egal.
Don't be nervous.
Sei nicht nervös.
I met the prosecutor yesterday. It's all sorted out.
Ich habe mich gestern mit dem Staatsanwalt getroffen. Alles ist geklärt.
- This case is as good as won. - You're lying!
- Dieser Fall ist so gut wie gewonnen. - Du lügst!
Who says you've won? This trial isn't over yet.
Wer sagt, dass du gewonnen hast? Dieser Prozess ist noch nicht vorbei.
If you want to make a claim, bring some evidence.
Wenn Sie einen Anspruch geltend machen wollen, bringen Sie Beweise mit.
You can't just throw a tantrum and make baseless claims without proof.
Man kann nicht einfach einen Wutanfall bekommen und unbegründete Behauptungen ohne Beweise aufstellen.
You're the ones who stopped me!
Ihr wart es, die mich aufgehalten haben!
Whenever I tried to do anything,
Immer wenn ich etwas versuchen wollte,
you'd sue and block over and over!
Du würdest mich immer wieder verklagen und blockieren!
You made sure I couldn't do a thing!
Du hast dafür gesorgt, dass ich gar nichts tun konnte!
And you'd need proof of that, too, right?
Und dafür bräuchten Sie auch einen Beweis, richtig?
Attorney Cha.
Rechtsanwalt Cha.
Let's go.
Lass uns gehen.
The verdict.
Das Urteil.
The defendant, Im Dong Hyeon,
Der Angeklagte, Im Dong Hyeon,
is sentenced to five months in prison...
wird zu fünf Monaten Gefängnis verurteilt...
and 80 hours of community service.
und 80 Stunden gemeinnützige Arbeit.
What kind of justice is this?
Was für eine Art von Gerechtigkeit ist das?
He killed a man, and he only gets five months?
Er hat einen Mann getötet und bekommt dafür nur fünf Monate?
My son...
Mein Sohn...
We still haven't even found his body!
Wir haben seine Leiche noch immer nicht gefunden!
I guess he really doesn't know...
Ich glaube, er weiß es wirklich nicht...
Im Dong Hyeon wasn't even charged with murder.
Im Dong Hyeon wurde nicht einmal wegen Mordes angeklagt.
Forget it. Let him stay ignorant.
Vergiss es. Lass ihn unwissend bleiben.
- All right, let's go. - Hey! Wait!
- Na gut, los geht's. - Hey! Warte!
Tell me where my son is. Please, just tell me.
Sagen Sie mir, wo mein Sohn ist. Bitte, sagen Sie es mir einfach.
He deserves a funeral, doesn't he?
Er hat ein Begräbnis verdient, nicht wahr?
Look, we just got into a fight. I didn't kill him.
Hör mal, wir hatten gerade einen Streit. Ich habe ihn nicht getötet.
- I told you, I didn't kill him. - Just tell me!
- Ich hab's dir doch gesagt, ich hab ihn nicht getötet. - Sag's mir einfach!
I said, tell me!
Ich sagte: Sag es mir!
Where is my son?
Wo ist mein Sohn?
Hey!
Hey!
You people... Are you even human?
Ihr Leute... Seid ihr überhaupt Menschen?
Are you even human? What kind of law is this?
Bist du überhaupt ein Mensch? Was ist das für ein Gesetz?
To keep those who were wronged from giving up,
Damit diejenigen, denen Unrecht widerfahren ist, nicht aufgeben,
I sought a way to fight for them to the very end, outside the law.
Ich suchte nach einem Weg, bis zum Schluss für sie zu kämpfen, außerhalb des Gesetzes.
And that's where I found Dong Su.
Und dort habe ich Dong Su gefunden.
One, two.
Eins, zwei.
(Most Valuable Player, 2009 Spring Collegiate Volleyball Tournament)
(Wertvollster Spieler, Frühjahrs-College-Volleyballturnier 2009)
(Certificate of Award, Championship, Jingwang High School)
(Auszeichnungsurkunde, Meisterschaft, Jingwang-Oberschule)
(Most Valuable Player, Jingwang University, Park Min Ho)
(Wertvollster Spieler, Jingwang-Universität, Park Min Ho)
(Justice for my son, Park Min Ho)
(Gerechtigkeit für meinen Sohn, Park Min Ho)
(ID Card)
(Ausweis)
Do you think doing that...
Glaubst du, dass das...
is going to change anything?
Wird das irgendetwas ändern?
The hope that if you die,
Die Hoffnung, dass, wenn du stirbst,
they might reopen the investigation.
Möglicherweise werden die Ermittlungen wieder aufgenommen.
I know that feeling all too well.
Ich kenne dieses Gefühl nur allzu gut.
But do you really think they will?
Aber glaubst du wirklich, dass sie das tun werden?
What you're hoping for...
Was Sie sich erhoffen...
Those people will never give it to you.
Diese Leute werden es dir niemals geben.
Then what...
Und dann...
am I supposed to do?
Was soll ich tun?
There's nothing else...
Es gibt nichts anderes...
I can do.
Das kann ich.
Still, don't kill yourself.
Aber bring dich nicht um.
Don't die.
Stirb nicht.
Let's get our revenge together.
Lasst uns gemeinsam Rache nehmen.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Min Ho.
Min Ho.
(Watch Repair, Straps, Batteries, Crystal)
(Uhrenreparatur, Armbänder, Batterien, Uhrenglas)
Goodness.
Güte.
I can't believe how many lawsuits have been filed against you.
Ich kann nicht fassen, wie viele Klagen gegen Sie eingereicht wurden.
If I even so much as ask what happened to my Min Ho,
Wenn ich auch nur frage, was mit meinem Min Ho passiert ist,
they'd hit me with lawsuits for obstruction and damages.
Sie würden mich mit Klagen wegen Behinderung der Justiz und Schadensersatz überhäufen.
They stopped me from doing anything.
Sie haben mich daran gehindert, irgendetwas zu tun.
I just...
Ich einfach...
feel so helpless not knowing the law,
Ich fühle mich so hilflos, weil ich das Gesetz nicht kenne.
and I had no idea what to do.
Und ich hatte keine Ahnung, was ich tun sollte.
Let me see what I can do about these.
Mal sehen, was ich dagegen tun kann.
And one more thing.
Und noch etwas.
How about we meet up once a week?
Wie wäre es, wenn wir uns einmal pro Woche treffen?
Once a week?
Einmal pro Woche?
Yes.
Ja.
In the meantime, I'll go over all the documents you've gathered,
In der Zwischenzeit werde ich alle von Ihnen gesammelten Dokumente durchgehen.
and I'll figure out what else we need to prepare.
Und ich werde herausfinden, was wir sonst noch vorbereiten müssen.
Goodness.
Güte.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Please. There's no need for that.
Bitte. Das ist nicht nötig.
Let's just give it everything we've got.
Lasst uns einfach alles geben, was wir haben.
All right, I'll take these with me.
Okay, ich nehme diese mit.
Okay.
Okay.
- It was 7:40pm. - At 7:40pm...
Es war 19:40 Uhr. – Um 19:40 Uhr...
This one was his call with me.
Das war sein Anruf bei mir.
And this last call was at 8:01pm.
Und dieser letzte Anruf erfolgte um 20:01 Uhr.
With Im Dong Hyeon.
Mit Im Dong Hyeon.
After that, I started visiting him once a week,
Danach begann ich, ihn einmal pro Woche zu besuchen.
and Dong Su and I became quite close.
Und Dong Su und ich wurden recht enge Freunde.
Excuse me! Hey, students! Can I ask you something?
Entschuldigung! Hallo, Studenten! Darf ich euch etwas fragen?
- Okay. - About Park Min Ho...
Okay. – Zu Park Min Ho…
and Im Dong Hyeon from the volleyball team.
und Im Dong Hyeon von der Volleyballmannschaft.
Do you happen to know if something happened between them?
Weißt du zufällig, ob zwischen ihnen etwas vorgefallen ist?
- We're freshmen, so we don't know. - Here's Park Min Ho.
- Wir sind Erstsemester, deshalb wissen wir das nicht. - Hier ist Park Min Ho.
- I'm hungry. Let's go. - Park Min Ho.
- Ich habe Hunger. Los geht's. - Park Min Ho.
I was just hoping that as the coach, you might know something.
Ich hatte einfach gehofft, dass Sie als Trainer vielleicht etwas wissen würden.
Sir, what am I supposed to say when you ask me that?
Herr, was soll ich denn antworten, wenn Sie mich das fragen?
Sorry I couldn't be of any help.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
That can't be right.
Das kann nicht stimmen.
- Let's go ask somewhere else. - Okay.
- Lass uns woanders fragen. - Okay.
Dinner's ready.
Das Essen ist fertig.
- Come on in. - All right, Dong Su.
- Komm herein. - In Ordnung, Dong Su.
By the way...
Übrigens...
Yes?
Ja?
All the other clocks are working just fine,
Alle anderen Uhren funktionieren einwandfrei.
but why has that one stopped?
Aber warum hat das aufgehört?
That one?
Das hier?
It's a secret.
Es ist ein Geheimnis.
What, a stopped clock is a secret now? Goodness.
Was, eine stehengebliebene Uhr ist jetzt ein Geheimnis? Meine Güte.
You really shouldn't have gone to all this trouble.
Du hättest dir diese ganze Mühe wirklich nicht machen sollen.
It's nothing. I wanted to cook a meal for you.
Das ist nichts. Ich wollte dir nur etwas kochen.
Thank you for the meal.
Vielen Dank für das Essen.
Gosh.
Meine Güte.
You could open a restaurant. You'd make a killing.
Du könntest ein Restaurant eröffnen. Du würdest ein Vermögen verdienen.
Even though my Min Ho grew up without his mom,
Auch wenn mein Min Ho ohne seine Mutter aufgewachsen ist.
I wanted him to have the same foods other kids had,
Ich wollte, dass er das gleiche Essen bekommt wie andere Kinder.
so I learned to cook all sorts and fed him.
Also lernte ich, alle möglichen Gerichte zu kochen und fütterte ihn damit.
I'm definitely going to eat too much today.
Ich werde heute definitiv zu viel essen.
I also packed you some side dishes, so take them when you leave.
Ich habe Ihnen auch ein paar Beilagen eingepackt, die Sie bitte beim Gehen mitnehmen.
I will.
Ich werde.
- Hey! You should eat too. - Right.
- Hey! Du solltest auch essen. - Stimmt.
- So? What'd you find? - It was ruled a simple assault,
- Und? Was haben Sie herausgefunden? - Es wurde als einfache Körperverletzung eingestuft.
so there isn't enough data.
Es liegen also nicht genügend Daten vor.
Plus, it looks like the lawyers took the little documents there were.
Außerdem sieht es so aus, als hätten die Anwälte die wenigen vorhandenen Dokumente mitgenommen.
I don't know if this will be helpful.
Ich weiß nicht, ob das hilfreich sein wird.
(Evidence: Jingwang University)
(Beweis: Jingwang-Universität)
- What's all this noise? - Some guy keeps demanding...
- Was soll der Lärm? - Irgendein Typ fragt ständig...
the files regarding Park Min Ho.
die Akten bezüglich Park Min Ho.
- He's been making a scene. - Park Min Ho? Darn it.
- Er hat einen Aufstand gemacht. - Park Min Ho? Verdammt.
Why didn't you call the cops right away?
Warum hast du nicht sofort die Polizei gerufen?
- I did, but he just came back. - What?
- Ja, aber er kam gerade zurück. - Was?
- Let me go! I'm not leaving! - Sir, you need to...
- Lasst mich gehen! Ich gehe nicht! - Sir, Sie müssen...
- I'm not leaving without them! - Quiet down!
- Ich gehe nicht ohne sie! - Ruhe!
What on earth...
Was zum Teufel...
What do you think you're doing at my office?
Was glauben Sie, was Sie in meinem Büro tun?
I'm here for the case files.
Ich bin hier, um die Fallakten einzusehen.
Why are you asking us for them?
Warum fragen Sie uns danach?
Because you took everything, including the original files.
Weil Sie alles mitgenommen haben, einschließlich der Originaldateien.
Don't give me that nonsense and just get out immediately!
Hör auf mit dem Unsinn und verschwinde einfach sofort!
I'm not leaving without those files.
Ich gehe nicht ohne diese Dateien.
I tried asking nicely.
Ich habe versucht, freundlich zu fragen.
Do you really want me to sue you?
Willst du wirklich, dass ich dich verklage?
Do you want me to have you thrown in prison for real?
Willst du, dass ich dich wirklich ins Gefängnis werfe?
Prison? Great! I happen to love prison food!
Gefängnis? Super! Ich liebe Gefängnisessen!
Even if you have me arrested,
Selbst wenn Sie mich verhaften lassen,
I'll come back here again when I get released.
Ich werde wiederkommen, wenn ich freigelassen werde.
I came empty-handed today, but I won't be next time. Got it?
Ich bin heute mit leeren Händen gekommen, aber nächstes Mal nicht. Verstanden?
- This guy's unbelievable. - Go ahead, press charges again.
- Dieser Typ ist unglaublich. - Nur zu, erstatten Sie erneut Anzeige.
If I get released,
Falls ich freigelassen werde,
I'm off to the parking lot to smash your car first.
Ich gehe jetzt erst mal auf den Parkplatz, um dein Auto zu demolieren.
Darn it. This guy's a loose cannon.
Verdammt! Dieser Kerl ist unberechenbar.
Do what you want. Sue me again. I don't care!
Mach, was du willst. Verklag mich ruhig nochmal. Ist mir egal!
And when I get out, I'm coming to your house. Got it?
Und wenn ich rauskomme, komme ich zu dir. Verstanden?
Fine!
Bußgeld!
All right!
In Ordnung!
Attorney Yu.
Rechtsanwalt Yu.
Just give him what he wants and get him out of here.
Gib ihm einfach, was er will, und verschwinde von hier.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
I said we'll give you what you want, so take it and get out of here.
Ich sagte, wir geben dir, was du willst, also nimm es und verschwinde von hier.
Would you come with me, please?
Würdest du bitte mitkommen?
Hey, wait a second.
Hey, warte mal kurz.
Let me ask you one thing.
Darf ich Sie um eine Sache bitten?
Why on earth are you going to such lengths for this?
Warum um alles in der Welt gehst du so einen Aufwand dafür?
To be honest, this isn't even your business, is it?
Ganz ehrlich, das geht Sie doch gar nichts an, oder?
No.
NEIN.
This is my business.
Das ist mein Geschäft.
Gosh...
Meine Güte...
(Locker room CCTV)
(Videoüberwachung im Umkleideraum)
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
Something looks off.
Irgendwas stimmt da nicht.
Right there, in the shadows...
Genau dort, im Schatten...
Doesn't it look like he's talking to someone?
Sieht es nicht so aus, als ob er mit jemandem spricht?
(Im Dong Hyeon)
(Im Dong Hyeon)
Im Dong Hyeon...
Im Dong Hyeon...
wasn't alone in there that day.
Ich war an diesem Tag nicht allein dort drin.
(Im Dong Hyeon)
(Im Dong Hyeon)
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
You're my son Min Ho's friend, aren't you?
Du bist ein Freund meines Sohnes Min Ho, nicht wahr?
I already told you the truth, so why do you keep hassling me?
Ich habe dir doch schon die Wahrheit gesagt, warum belästigst du mich also immer noch?
I told you, the fight just happened, and I'm the one who hurt him.
Ich hab's dir doch gesagt, der Streit ist einfach so passiert, und ich bin diejenige, die ihn verletzt hat.
I confessed, so I've been stuck here for five months.
Ich habe es gestanden, und jetzt sitze ich hier seit fünf Monaten fest.
So what else could you possibly want me to say?
Was soll ich denn sonst noch sagen?
I know you weren't alone.
Ich weiß, dass du nicht allein warst.
That day in the locker room, behind the second set of lockers,
An jenem Tag in der Umkleidekabine, hinter den zweiten Spinden,
I know there was someone else with you.
Ich weiß, dass noch jemand bei dir war.
What happened that day...
Was geschah an jenem Tag...
and where my Min Ho is.
und wo mein Min Ho ist.
Just tell me that, please.
Sag mir das bitte einfach.
You're really starting to annoy me.
Du gehst mir langsam echt auf die Nerven.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't know anything.
Ich weiß gar nichts.
I'm refusing all your visits from now on.
Ich lehne ab sofort alle Ihre Besuche ab.
So don't come and see me again.
Also komm mich nicht wieder besuchen.
I'll find out everything, whether you tell me or not.
Ich werde alles herausfinden, ob du es mir erzählst oder nicht.
You hear me? Who you were with that day...
Hörst du mich? Mit wem du an diesem Tag zusammen warst...
and what happened to my Min Ho.
und was mit meinem Min Ho passiert ist.
I swear I will find out everything!
Ich schwöre, ich werde alles herausfinden!
Since he's already in prison, unless he admits to another crime...
Da er sich bereits im Gefängnis befindet, es sei denn, er gesteht ein weiteres Verbrechen...
or some hard evidence turns up, it's going to be tough.
Oder falls handfeste Beweise auftauchen, wird es schwierig.
It's the principle of double jeopardy.
Es handelt sich um den Grundsatz der Doppelbestrafung.
Is that right? Thanks. I'll be in touch.
Stimmt das? Danke. Ich melde mich.
What did he say?
Was hat er gesagt?
He told me not to come back.
Er hat mir gesagt, ich solle nicht wiederkommen.
And that he'll refuse all my visits from now on.
Und dass er von nun an alle meine Besuche ablehnen wird.
Listen, Dong Su.
Hör zu, Dong Su.
It's hot out. Why don't we get some cold noodles?
Es ist heiß draußen. Wollen wir uns nicht kalte Nudeln holen?
Him refusing your visits means he has something to hide.
Dass er Ihre Besuche ablehnt, bedeutet, dass er etwas zu verbergen hat.
That's why he's avoiding you.
Deshalb geht er dir aus dem Weg.
But listen.
Aber hör zu.
Back at the trial,
Zurück zum Prozess,
why did you say...
Warum hast du gesagt...?
that your son, Min Ho, died?
dass Ihr Sohn, Min Ho, gestorben ist?
Most parents would hope their son is still alive.
Die meisten Eltern würden hoffen, dass ihr Sohn noch lebt.
That he's alive out there somewhere,
Dass er da draußen irgendwo noch lebt,
and that one day he'll come home.
und dass er eines Tages nach Hause kommen wird.
Because I know.
Weil ich es weiß.
Even if the whole world doesn't, I do.
Auch wenn es nicht die ganze Welt tut, ich tue es.
I'm his dad.
Ich bin sein Vater.
More than anyone else in this world,
Mehr als jeder andere auf dieser Welt
I was the one who hoped my Min Ho was still alive.
Ich war es, der hoffte, dass mein Min Ho noch am Leben wäre.
And I prayed for him to come home.
Und ich habe dafür gebetet, dass er nach Hause kommt.
But then one night, Min Ho came to me in a dream.
Doch dann, eines Nachts, erschien mir Min Ho im Traum.
Dad!
Papa!
Don't look for me anymore.
Sucht mich nicht mehr.
It'll only make things harder for you.
Das wird die Sache für dich nur schwieriger machen.
I'm okay,
Mir geht es gut.
so please stop looking for me.
Hört also bitte auf, nach mir zu suchen.
Okay?
Okay?
That's when I knew.
Da wusste ich es.
That my Min Ho was dead.
Dass mein Min Ho tot war.
Those jerks...
Diese Idioten...
had killed my son.
hatte meinen Sohn getötet.
Dong Su.
Dong Su.
What if we start preparing meticulously from now...
Was wäre, wenn wir ab jetzt mit der sorgfältigen Vorbereitung beginnen würden...
and wait for him right outside when that jerk gets out?
Und dann draußen auf ihn warten, wenn dieser Idiot rauskommt?
If we plan it out perfectly, there's no way that guy can escape.
Wenn wir alles perfekt planen, hat der Kerl keine Chance zu entkommen.
We'll grab him and won't let go until he spits out the truth.
Wir werden ihn packen und nicht loslassen, bis er die Wahrheit ausspuckt.
We won't let him go. What do you say?
Wir lassen ihn nicht gehen. Was sagst du dazu?
Yes. Let's do it.
Ja. Machen wir's.
Then the last one there buys dinner.
Der Letzte, der da ist, bezahlt dann das Abendessen.
Please, I have a huge advantage.
Bitte, ich habe einen gewaltigen Vorteil.
Because I fully intend to keep that promise.
Denn ich beabsichtige fest, dieses Versprechen zu halten.
Great. The food's here.
Großartig. Das Essen ist da.
All right, thank you.
Alles klar, danke.
- Enjoy. - Thanks.
- Viel Spaß. - Danke.
Oh, right. By the way,
Ach ja. Übrigens,
I was thinking of starting up something like this.
Ich hatte überlegt, so etwas zu gründen.
What is it?
Was ist das?
What do you think?
Was denken Sie?
(Don't die. Get revenge.)
(Stirb nicht. Nimm Rache.)
I'm 100 percent on board.
Ich bin voll und ganz dabei.
The phrase "Don't die. Get revenge." That's what kept me going.
Der Satz „Stirb nicht. Nimm Rache.“ Das war es, was mich am Leben hielt.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
Will you join me in getting revenge?
Wirst du mir bei der Rache helfen?
If you take this on too, you won't have time to rest.
Wenn Sie das auch noch übernehmen, werden Sie keine Zeit zum Ausruhen haben.
You'll work yourself to death.
Du wirst dich zu Tode arbeiten.
That's why I have to get revenge, not die.
Deshalb muss ich Rache nehmen, nicht sterben.
Go on, eat.
Na los, iss.
(The day of Im Dong Hyeon's release)
(Der Tag von Im Dong Hyeons Freilassung)
Since we met every week, I assumed I'd see Dong Su that day too.
Da wir uns jede Woche trafen, ging ich davon aus, dass ich Dong Su auch an diesem Tag sehen würde.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
(Ein Strafvollzugsdienst, der Hoffnung und öffentliches Vertrauen weckt)
There he is. Over here!
Da ist er ja. Hier drüben!
- You've been through a lot. - Yes.
- Du hast viel durchgemacht. - Ja.
Im Dong Hyeon!
Im Dong Hyeon!
Im Dong Hyeon, I need to talk to you.
Im Dong Hyeon, ich muss mit dir reden.
Im Dong Hyeon...
Im Dong Hyeon...
Hey, Im Dong Hyeon!
Hey, Im Dong Hyeon!
Dong Su?
Dong Su?
After he vanished like a mirage,
Nachdem er wie eine Fata Morgana verschwunden war.
I never saw him again.
Ich habe ihn nie wieder gesehen.
The last time I went to his watch shop,
Als ich das letzte Mal in seinem Uhrengeschäft war,
someone else was already living there.
Dort wohnte bereits jemand anderes.
So he just moved without saying anything?
Er ist also einfach weggegangen, ohne etwas zu sagen?
Yes.
Ja.
I wondered if maybe he just wanted to forget everything.
Ich fragte mich, ob er vielleicht einfach alles vergessen wollte.
That he wanted to leave it all behind,
Dass er alles hinter sich lassen wollte.
and that's why he cut all ties with me.
Und deshalb hat er jeglichen Kontakt zu mir abgebrochen.
At least, that's what I thought.
Zumindest dachte ich das.
But today, I saw him again.
Aber heute habe ich ihn wiedergesehen.
Dong Su.
Dong Su.
He was in the same spot from 15 years ago...
Er befand sich an derselben Stelle wie vor 15 Jahren...
exactly as he was.
genau so, wie er war.
- Looking so frail. - I never called you.
- Du siehst so gebrechlich aus. - Ich habe dich nie angerufen.
If only I'd tried harder to find him,
Hätte ich mich doch nur mehr angestrengt, ihn zu finden.
would things have changed?
Hätte sich etwas geändert?
If I hadn't been...
Wenn ich nicht gewesen wäre...
so darn useless,
so verdammt nutzlos,
I wouldn't have had to see him like that.
Ich hätte ihn nicht so sehen müssen.
I regret that so much.
Das bereue ich sehr.
I don't think that's it, Mr. Jang.
Ich glaube nicht, dass es das ist, Herr Jang.
This isn't something to regret.
Das ist nichts, was man bereuen sollte.
It's something we have to fix.
Das müssen wir beheben.
I agree.
Ich stimme zu.
Besides, you took on his case, right, Mr. Jang?
Außerdem haben Sie seinen Fall übernommen, nicht wahr, Herr Jang?
You already did 15 years ago, no less.
Das hast du schon vor 15 Jahren getan, und zwar richtig.
So the case is still open, then?
Der Fall ist also noch nicht abgeschlossen?
You guys...
Ihr...
Gosh, how much do we even charge for a 15-year taxi ride?
Mein Gott, was verlangen wir eigentlich für eine 15-jährige Taxifahrt?
You'd really charge him for that?
Du würdest ihm das wirklich in Rechnung stellen?
It was a joke. You're the jerk for taking it so seriously.
Das war ein Witz. Du bist der Idiot, weil du das so ernst nimmst.
Goodness.
Güte.
But he...
Aber er...
doesn't even remember that he made the request in the first place.
Er erinnert sich nicht einmal mehr daran, dass er die Anfrage überhaupt gestellt hat.
All the more reason to hurry, then.
Umso mehr Grund zur Eile.
Before his memory fades completely.
Bevor seine Erinnerung vollständig verblasst.
Gosh, if it's been 15 years, that's quite a long time ago.
Mein Gott, wenn es schon 15 Jahre sind, ist das eine ganz schön lange Zeit.
The key will be how much information is still available today.
Entscheidend wird sein, wie viele Informationen heute noch verfügbar sind.
Exactly.
Genau.
The more we have to work with, the more options we'll have.
Je mehr Material uns zur Verfügung steht, desto mehr Möglichkeiten haben wir.
Should we gather everything first and then plan our next move?
Sollen wir erst alles zusammentragen und dann unseren nächsten Schritt planen?
Mr. Jang, can we see the old case files?
Herr Jang, können wir die alten Fallakten einsehen?
I'll start with...
Ich fange an mit...
- the court records then. - Okay.
- Dann die Gerichtsakten. - Okay.
For something 15 years old, it's got to be in that corner.
Für ein 15 Jahre altes Objekt muss es in dieser Ecke stehen.
- Let's go find it. - Okay.
- Lass uns es suchen gehen. - Okay.
Defendant, Im Dong Hyeon. Victim, Park Min Ho.
Angeklagter: Im Dong Hyeon. Opfer: Park Min Ho.
Should I start by digging into Im Dong Hyeon?
Sollte ich mit einer Recherche über Im Dong Hyeon beginnen?
Okay.
Okay.
Let's take all of them out...
Lasst uns sie alle rausnehmen...
- and look through them together. - Okay.
- und schaut sie euch gemeinsam an. - Okay.
(Park Dong Su)
(Park Dong Su)
(Don't die. Get revenge)
(Stirb nicht. Nimm Rache.)
(Perjury, prosecutors, preferential treatment for former officials...)
(Meineid, Staatsanwälte, Bevorzugung ehemaliger Beamter...)
(I can't see a way to get revenge no matter what I try.)
(Ich sehe keinen Weg zur Rache, egal was ich versuche.)
Aren't you tired?
Bist du nicht müde?
Thanks.
Danke.
You're working nonstop, aren't you?
Du arbeitest ja ununterbrochen, nicht wahr?
I have to work twice as hard on this case.
Ich muss bei diesem Fall doppelt so hart arbeiten.
Why's that?
Warum ist das so?
We have two clients, don't we?
Wir haben zwei Kunden, nicht wahr?
Oh, you're right.
Oh, da haben Sie recht.
Closing this case would be...
Die Schließung dieses Falls wäre...
a big relief for Mr. Jang, don't you think?
Eine große Erleichterung für Herrn Jang, finden Sie nicht?
Let's hope so.
Hoffen wir es.
Cheers to that!
Darauf ein Hoch!
Cheers.
Prost.
Dad, you have to come right now! Hurry!
Papa, du musst sofort kommen! Beeil dich!
Min Ho.
Min Ho.
Min Ho... Min Ho!
Min Ho... Min Ho!
(Watch Repair, Straps, Batteries, Crystal)
(Uhrenreparatur, Armbänder, Batterien, Uhrenglas)
Dong Su!
Dong Su!
What are you doing? It's dangerous standing in the road!
Was machst du da? Es ist gefährlich, auf der Straße zu stehen!
But Min Ho told me to come out here right away.
Aber Min Ho hat mir gesagt, ich solle sofort hierherkommen.
The car...
Das Auto...
But who are you?
Aber wer bist du?
Do you know me?
Kennst du mich?
Dong Su...
Dong Su...
His periods of lucidity are becoming noticeably shorter.
Seine lichten Phasen werden merklich kürzer.
If they're shorter, by how much?
Falls sie kürzer sind, um wie viel?
Just last month, he was lucid for two hours a week.
Noch im letzten Monat war er zwei Stunden pro Woche bei klarem Verstand.
Now, it's less than 30 minutes.
Jetzt sind es weniger als 30 Minuten.
The lucid intervals are short,
Die lichten Intervalle sind kurz.
and if this continues, he may soon be unable to talk.
Und wenn das so weitergeht, wird er vielleicht bald nicht mehr sprechen können.
Im Dong Hyeon and Park Min Ho.
Im Dong Hyeon und Park Min Ho.
They were both born in 1990 and were college teammates.
Beide wurden 1990 geboren und waren im College Teamkollegen.
After a volleyball match, they went back to the school...
Nach dem Volleyballspiel gingen sie zurück zur Schule...
and fought in the locker room over the outcome of the game.
und stritten sich in der Umkleidekabine über den Ausgang des Spiels.
Im Dong Hyeon attacked Park Min Ho with a weapon...
Im Dong Hyeon griff Park Min Ho mit einer Waffe an...
and got sentenced to five months' imprisonment.
und wurde zu fünf Monaten Gefängnis verurteilt.
What?
Was?
But didn't Mr. Park Dong Su say Im Dong Hyeon killed his son?
Aber hat Herr Park Dong Su nicht gesagt, Im Dong Hyeon habe seinen Sohn getötet?
I don't think Park Min Ho's death was even mentioned in the trial.
Ich glaube nicht, dass der Tod von Park Min Ho im Prozess überhaupt erwähnt wurde.
That's probably...
Das ist wahrscheinlich...
because of this.
Deshalb.
Goodness.
Güte.
Don't tell me it's because the murder wasn't caught on camera.
Sag mir nicht, es liegt daran, dass der Mord nicht von einer Überwachungskamera aufgezeichnet wurde.
No. It's because of the next clip.
Nein. Es liegt am nächsten Clip.
Number ten. That's Park Min Ho's jersey.
Nummer zehn. Das ist Park Min Hos Trikot.
So since Park Min Ho left the dorm perfectly fine after the fight,
Da Park Min Ho das Wohnheim nach der Schlägerei unversehrt verlassen hat, …
they claimed his death had nothing to do with the assault.
Sie behaupteten, sein Tod habe nichts mit dem Angriff zu tun.
Except, I don't think the person in this footage is Park Min Ho.
Ich glaube allerdings nicht, dass die Person in diesem Video Park Min Ho ist.
What makes you so sure?
Was lässt Sie sich so sicher sein?
These are photos of Park Min Ho, right?
Das sind Fotos von Park Min Ho, richtig?
Everyone has habits they're not even aware of.
Jeder hat Gewohnheiten, deren er sich gar nicht bewusst ist.
Someone who puts their left shoe on first will do it every single time.
Wer zuerst den linken Schuh anzieht, macht es jedes Mal richtig.
Same goes for which shoulder they carry their bag on.
Gleiches gilt für die Frage, auf welcher Schulter sie ihre Tasche tragen.
Wait.
Warten.
The bag is on his other shoulder. It's left here, but right there.
Die Tasche hängt auf seiner anderen Schulter. Sie ist hier links, aber genau dort.
So was someone else wearing Park Min Ho's clothes...
Trug also noch jemand anderes die Kleidung von Park Min Ho?
to trick people?
um Menschen zu täuschen?
Maybe, but we can't be sure, can we?
Vielleicht, aber sicher können wir uns nicht sein, oder?
We can barely see his face.
Sein Gesicht ist kaum zu erkennen.
Exactly. He could've just lent his clothes to someone.
Genau. Er hätte seine Kleidung einfach jemandem leihen können.
Even if they had gotten a shot of his face,
Selbst wenn sie eine Aufnahme seines Gesichts gemacht hätten,
it'd be hard to identify him with that video quality.
Bei dieser Videoqualität wäre es schwer, ihn zu identifizieren.
And yet, 15 years ago, they assumed it was Park Min Ho.
Und doch gingen sie vor 15 Jahren davon aus, dass es Park Min Ho sei.
Since no one believed Mr. Park Dong Su 15 years ago,
Da vor 15 Jahren niemand Herrn Park Dong Su geglaubt hat,
let's do the reverse.
Machen wir es umgekehrt.
What if we trust him completely?
Was wäre, wenn wir ihm vollkommen vertrauen würden?
Sounds good.
Klingt gut.
That's a fantastic idea.
Das ist eine fantastische Idee.
Say no more.
Kein Wort mehr.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
(Jackpot Daycare)
(Jackpot-Kindertagesstätte)
Im Dong Hyeon who was released 15 years ago.
Im Dong Hyeon, der vor 15 Jahren freigelassen wurde.
Can you find out where he is now?
Können Sie herausfinden, wo er sich jetzt aufhält?
Of course. I've already found him.
Natürlich. Ich habe ihn bereits gefunden.
Already?
Bereits?
I had a feeling you'd want to go see him.
Ich hatte so ein Gefühl, dass du ihn besuchen wollen würdest.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
(All in Gym, Spa and Sauna, Gym and P.T., Fitness)
(Alles in Fitnessstudio, Spa und Sauna, Fitnessstudio und Personal Training, Fitness)
(Go all-in on fitness, All in Gym)
(Volle Kraft voraus für Fitness, Volles Training im Fitnessstudio)
(Jackpot Daycare)
(Jackpot-Kindertagesstätte)
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
(10-Day Special Discount)
(10-Tage-Sonderangebot)
(Shed the Fat)
(Übergewicht abbauen)
Go Eun, when you have a chance, can you look into...
Go Eun, könntest du dir bei Gelegenheit bitte Folgendes ansehen...?
where Im Dong Hyeon's money is coming from?
Woher stammt Im Dong Hyeons Geld?
I don't really have time. But I'll see what I can do.
Ich habe eigentlich keine Zeit. Aber ich werde sehen, was ich tun kann.
(Fitness in All in Gym)
(Fitness im Fitnessstudio)
Eun Seo.
Eun Seo.
You're here, Mr. Im?
Sie sind hier, Herr Im?
Any cash come in?
Ist Geld eingegangen?
Yes, today was sign-ups for the new K-pop dance class.
Ja, heute war Anmeldezeit für den neuen K-Pop-Tanzkurs.
Looks like a good turnout. You have all the cash ready, right?
Sieht nach einer guten Beteiligung aus. Du hast das ganze Geld dabei, oder?
Yes, I've got it all right here.
Ja, ich habe alles hier.
Heading out again?
Schon wieder unterwegs?
Yes. If anyone asks, tell them I'm at a funeral.
Ja. Falls jemand fragt, sag einfach, ich sei auf einer Beerdigung.
See you later.
Bis später.
Mr. Im!
Mr. Im!
Unbelievable.
Unglaublich.
So much here needs to be fixed, but he grabs the cash and leaves.
Hier gibt es so vieles, was verbessert werden muss, aber er schnappt sich das Geld und geht.
Driver Kim Do Gi, you have a fare waiting outside.
Fahrer Kim Do Gi, Sie haben einen Fahrgast, der draußen wartet.
(Fitness in All in Gym)
(Fitness im Fitnessstudio)
There's no door handle?
Gibt es keinen Türgriff?
What?
Was?
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
Driver! Let's go, step on it.
Fahrer! Los geht's, gib Gas!
Yes, I'm on my way back now.
Ja, ich bin jetzt auf dem Rückweg.
Don't touch my stuff. Just leave it.
Fass meine Sachen nicht an. Lass sie einfach liegen.
And tell the other guys I'll be there in a minute.
Und sag den anderen, ich bin gleich da.
Got it?
Habe es?
Darn it, this is so frustrating.
Verdammt, das ist so frustrierend.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
(Rest in Peace)
(Ruhe in Frieden)
Stop. Pull over right here.
Halt. Bitte hier rechts ranfahren.
Yes, sir.
Ja, Sir.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
- That'll be 88 dollars. - What? Why is it so expensive?
- Das macht 88 Dollar. - Was? Warum ist es so teuer?
It's a deluxe taxi.
Es ist ein Luxustaxi.
Darn it. If only I'd known before hailing it.
Verdammt! Hätte ich das doch nur vorher gewusst!
Here.
Hier.
Your change.
Ihr Wechselgeld.
This just looks like an ordinary funeral home.
Das sieht aus wie ein ganz normales Bestattungsinstitut.
So he really came to pay his respects?
Er kam also tatsächlich, um seine Aufwartung zu machen?
Bringing a wad of cash like that...
So einen dicken Geldbündel mitzubringen...
This can't be a normal funeral home.
Das kann kein normales Bestattungsinstitut sein.
But why are there so many dusty cars at a funeral home?
Aber warum stehen so viele verstaubte Autos auf dem Gelände eines Bestattungsinstituts?
(Funeral Hall)
(Trauerhalle)
(Condolence Money Envelope)
(Umschlag mit Kondolenzgeld)
(We ask those without a death notice...)
(Wir fragen diejenigen, die keine Todesanzeige haben...)
(to refrain from paying respects.)
(darauf zu verzichten, Respekt zu erweisen.)
- I'm here to pay my respects. - You're in the wrong place.
- Ich bin hier, um meine Ehre zu erweisen. - Du bist hier falsch.
What? But he didn't even say who he was here to see.
Wie bitte? Aber er hat ja nicht einmal gesagt, wen er hier treffen will.
How could he be in the wrong place? What's going on?
Wie konnte er nur am falschen Ort sein? Was ist da los?
They seem to be guarding the entrance, not the memorial.
Sie scheinen den Eingang zu bewachen, nicht das Denkmal.
Why is the chief mourner at the door instead of staying with the altar?
Warum befindet sich der Haupttrauernde an der Tür, anstatt beim Altar zu bleiben?
What a strange funeral home.
Was für ein seltsames Bestattungsinstitut.
Should we go and give you a hand?
Sollen wir Ihnen helfen?
It's okay.
Es ist okay.
You've already helped.
Du hast bereits geholfen.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
Is this thing ever going to get to the top?
Wird diese Sache jemals den Gipfel erreichen?
Is it even moving?
Bewegt es sich überhaupt?
Was it always this slow?
War es schon immer so langsam?
I don't think it's broken, though.
Ich glaube aber nicht, dass es kaputt ist.
It'd better not be.
Das sollte besser nicht so sein.
Driver Kim, just relax for now and listen to music.
Fahrer Kim, entspannen Sie sich jetzt einfach und hören Sie Musik.
You'll have a visual soon.
Sie erhalten in Kürze eine visuelle Darstellung.
Gyeong Gu, I think it's a little too low.
Gyeong Gu, ich glaube, es ist etwas zu niedrig.
- It's going to be a tight squeeze. - It can't be.
- Das wird eng. - Das kann nicht sein.
Go Eun's watching.
Go Eun schaut zu.
Should I tell them to come down? It looks like a tight squeeze.
Soll ich sie bitten, herunterzukommen? Es sieht nach einer ziemlichen Enge aus.
So it was a gambling den after all.
Es war also doch eine Spielhölle.
I fold.
Ich falte.
- A hundred dollars? You won fast. - I'll see your 50...
- Hundert Dollar? Du hast schnell gewonnen. - Ich bin gespannt auf deine 50...
- and raise 100. - They decorated with funeral items.
- und sammelten 100. - Sie dekorierten mit Trauergegenständen.
Unbelievable.
Unglaublich.
They sure put a lot of effort into hiding this place.
Sie haben sich wirklich viel Mühe gegeben, diesen Ort zu verstecken.
Even the police wouldn't suspect a thing.
Selbst die Polizei würde nichts ahnen.
Who'd think to put a gambling den inside a funeral home?
Wer käme schon auf die Idee, eine Spielhölle in einem Bestattungsinstitut einzurichten?
So does that mean those cars...
Bedeutet das also, dass diese Autos...
are collateral for gambling debts?
dienen sie als Sicherheiten für Spielschulden?
I checked Im Dong Hyeon's finances.
Ich habe Im Dong Hyeons Finanzen überprüft.
Right after he got out of prison,
Unmittelbar nachdem er aus dem Gefängnis entlassen wurde,
he acquired a studio apartment in his name.
Er erwarb ein Studio-Apartment auf seinen Namen.
A studio apartment?
Ein Studio-Apartment?
But there's a lien on it now. He borrowed a lot and defaulted.
Aber jetzt ist es mit einer Hypothek belastet. Er hat sich viel Geld geliehen und ist zahlungsunfähig geworden.
You're betting 100 chips?
Du setzt 100 Chips?
My gosh, are you really betting 100 on this?
Mein Gott, setzt du da wirklich 100 Prozent drauf?
What kind of hand do you have to be throwing in 100 chips?
Was für ein Blatt muss man haben, um 100 Chips zu setzen?
I guess Mr. Im here is a rich boy, betting so recklessly.
Ich schätze, Herr Im hier ist ein reicher Junge, der so leichtsinnig wettet.
Cut the chitchat. Are you going to fold or not?
Schluss mit dem Gerede. Gibst du auf oder nicht?
You can't "die" at a funeral home, can you?
Man kann in einem Bestattungsinstitut ja nicht „sterben“, oder?
Call.
Anruf.
- A pair of sevens. - I have a pair of nines.
- Ein Paar Siebener. - Ich habe ein Paar Neuner.
Thank you very much.
Vielen Dank.
What?
Was?
What if Im Dong Hyeon went to prison...
Was wäre, wenn Im Dong Hyeon ins Gefängnis käme...
for the purpose of covering up another truth?
um eine andere Wahrheit zu vertuschen?
- Another truth? - On that day, 15 years ago,
- Noch eine Wahrheit? - An jenem Tag vor 15 Jahren
Im Dong Hyeon wasn't in the locker room alone.
Im Dong Hyeon war nicht allein in der Umkleidekabine.
Then the studio he suddenly acquired could have been his payment.
Dann könnte das Studio, das er plötzlich erworben hatte, seine Bezahlung gewesen sein.
As for that answer,
Was die Antwort betrifft,
we'll have to get it from Im Dong Hyeon himself.
Wir müssen es von Im Dong Hyeon persönlich bekommen.
I doubt he'll talk easily.
Ich bezweifle, dass er sich leicht aussprechen wird.
But he will for Park Min Ho.
Aber für Park Min Ho wird er es tun.
What? Park Min Ho?
Was? Park Min Ho?
Let's see how Im Dong Hyeon reacts to Park Min Ho.
Mal sehen, wie Im Dong Hyeon auf Park Min Ho reagiert.
Whether he'll be happy to see him...
Ob er sich freuen wird, ihn zu sehen...
or unsettled.
oder unruhig.
I got my car back, but I've got nothing left. Darn it.
Ich habe mein Auto zurückbekommen, aber sonst nichts mehr. Verdammt!
What's this?
Was ist das?
What is this thing?
Was ist das für ein Ding?
Long time no see, old friend. How have you been?
Lange nicht gesehen, alter Freund. Wie geht es dir?
(Shed the Fat, Special Discount for Cash Payments)
(Abnehmen, Sonderrabatt bei Barzahlung)
- Hello, Mr. Im. - Get these ready in advance.
- Guten Tag, Herr Im. - Bitte bereiten Sie diese Dinge im Voraus vor.
- Let me get that. - No, I've got it.
- Lass mich das holen. - Nein, ich hab's schon.
- Okay. - Sir, you had a phone call earlier.
- Okay. - Sir, Sie hatten vorhin einen Anruf.
- About four times. - Who was it?
- Ungefähr viermal. - Wer war es?
He said he was a friend of yours. The name was Park Min Ho.
Er sagte, er sei ein Freund von Ihnen. Sein Name sei Park Min Ho.
- Who? - Park Min Ho. He spelled it out.
- Wer? - Park Min Ho. Er hat es buchstabiert.
What did he say?
Was hat er gesagt?
He said he'd call back.
Er sagte, er würde zurückrufen.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Seong Uk, that jerk never picks up when I call.
Seong Uk, dieser Idiot geht nie ans Telefon, wenn ich anrufe.
He only calls when he feels like it. Darn it.
Er ruft nur an, wenn er Lust dazu hat. Verdammt!
Park Min Ho.
Park Min Ho.
This really ticks me off.
Das regt mich echt auf.
There's no way.
Das geht nicht.
Why is it so high? Darn.
Warum ist es so hoch? Verdammt.
Are these jerks messing with me with flyers?
Wollen mich diese Idioten mit Flyern veräppeln?
But are you okay?
Aber geht es dir gut?
You said you did everything.
Du sagtest, du hättest alles getan.
Are you really okay?
Geht es dir wirklich gut?
Who on earth is it?
Wer in aller Welt ist das?
Who is messing with me?
Wer legt sich mit mir an?
- Are you heading out again? - No.
- Gehst du schon wieder aus? - Nein.
- Are you looking for something? - No, just get back to work.
- Suchst du etwas? - Nein, geh einfach wieder an die Arbeit.
What is this?
Was ist das?
(Spin Class Special: 100 dollars)
(Spinning-Kurs-Spezial: 100 Dollar)
(No Caller ID)
(Keine Anrufer-ID)
Let's meet up, my friend.
Lass uns treffen, mein Freund.
What?
Was?
(All in Gym for Spinning)
(Alle im Fitnessstudio zum Spinning)
What was that?
Was war das?
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
What's our defensive strategy for tomorrow?
Wie sieht unsere Verteidigungsstrategie für morgen aus?
We'll block their straight shots and cover the cross-court hits.
Wir werden ihre geraden Schläge abwehren und die Cross-Court-Schläge abdecken.
- What about serves? - We'll serve to position two,
- Und wie sieht es mit den Aufschlägen aus? - Wir schlagen auf Position zwei auf.
focusing on quick hits and the left.
Fokus auf schnelle Angriffe und die linke Seite.
- That'll make them easier to mark. - Yes, that should work.
- Dadurch lassen sie sich leichter bewerten. - Ja, das sollte funktionieren.
Seong Uk.
Seong Uk.
- Okay, that's a wrap for today. - Yes, Coach.
- Okay, das war's für heute. - Ja, Trainer.
- Good practice. - Yes, good work.
- Gute Praxis. - Ja, gute Arbeit.
What's this? Showing up unannounced?
Was soll das? Unangemeldet auftauchen?
Is Park Min Ho really dead?
Ist Park Min Ho wirklich tot?
You buried him for good, right?
Du hast ihn endgültig begraben, richtig?
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
What is this, all of a sudden? Why ask me about Park Min Ho?
Was soll das denn jetzt plötzlich? Warum fragen Sie mich nach Park Min Ho?
Hey, you don't get to talk to me like that.
Hey, so redest du nicht mit mir.
I even went to prison for you.
Ich bin sogar für dich ins Gefängnis gegangen.
Are you broke?
Bist du pleite?
(Jingwang University)
(Jingwang-Universität)
You want me to bury you too?
Du willst, dass ich dich auch begrabe?
Min Ho, where are you going?
Min Ho, wo gehst du hin?
Do you?
Tust du?
Mr. Jang. I think I've found the person...
Herr Jang. Ich glaube, ich habe die richtige Person gefunden...
Im Dong Hyeon was with on that day 15 years ago.
Im Dong Hyeon war an jenem Tag vor 15 Jahren bei uns.
You found him?
Du hast ihn gefunden?
Yes.
Ja.
I'm looking at him right now.
Ich sehe ihn mir gerade an.
Min... Min Ho!
Mein Gott!
Min Ho!
Min Ho!
Okay, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
When did you get here?
Wann sind Sie hier angekommen?
Do you recognize me?
Erkennst du mich?
Of course I do,
Natürlich tue ich das.
Seong Cheol.
Seong Cheol.
Someone I'm grateful to.
Jemand, dem ich dankbar bin.
Dong Su.
Dong Su.
I found him.
Ich habe ihn gefunden.
Sorry?
Entschuldigung?
But...
Aber...
I can't remember.
Ich kann mich nicht erinnern.
No matter how hard I try to remember.
Egal wie sehr ich mich auch bemühe, mich zu erinnern.
It's no use.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Dong Su.
Dong Su.
I know I couldn't help you back then.
Ich weiß, dass ich dir damals nicht helfen konnte.
But I think I can now.
Aber ich glaube, jetzt kann ich es.
Your son, Park Min Ho.
Ihr Sohn, Park Min Ho.
I promise...
Ich verspreche es...
I'll find him for you this time.
Diesmal werde ich ihn für dich finden.
Thank you.
Danke schön.
Thank you so much.
Vielen Dank.
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
So, what Dong Su found out...
Was Dong Su also herausgefunden hat...
was this.
Das war das.
Mr. Park is in danger.
Herr Park ist in Gefahr.
Are you sure he's dead?
Bist du sicher, dass er tot ist?
- You think you can do it? - Dong Su!
- Glaubst du, du kannst das schaffen? - Dong Su!
Help!
Helfen!
Dong Su. You've done enough.
Dong Su. Du hast genug getan.
I'll take it from here.
Ich übernehme das jetzt.
How about we start with some treatment?
Wie wäre es, wenn wir mit einer Behandlung beginnen?
Financial therapy.
Finanztherapie.
So what matters more than gambling must be a secret you don't want out.
Was also wichtiger ist als Glücksspiel, muss ein Geheimnis sein, das Sie nicht preisgeben wollen.
I found him.
Ich habe ihn gefunden.
Park Min Ho.
Park Min Ho.